Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Vậy có còn một linh hồn
Nằm ngoài bốn
Cuộc đại diện hay không
Đúng rồi
Mình đưa ra
Mấy câu hỏi
Câu hỏi cổ
Hai câu hỏi này
Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình
nhé!
Còn phần chân giới là bản nguyên của mình
Nhưng mà thậm chí chúng ta lại là phải
Phải chứng dụng cho bác là phần tân sâu
Phần tân giới là hai cái đó là phần bố
Cái vô nghe
Thì đương nhiên là cái câu giới
Cô cố để nghe
Nhưng mà còn tôi mới cho một tiếng
Cảm ơn
Thôi hãy nghe lại
Tôi sẽ bây giờ kể như vậy
Tôi bỏ xong rồi
Nhưng mà còn nhập anh em chơi
Vì ông giáo sư
Chứ môn của tôi đã là
Bởi chúng ta nên nghe tôi
Thế
Thế con tôi không bao giờ
Anh em chơi
Chuyện gì nào
Kỹ thức vậy là nào
Cái kỹ thức là
Ta tìm hiểu hai cái kỹ thức quan trọng
Vì ngũ quấn
Thì cũng có sách
Họ
Họ thích
Một kỹ thức là
Không thể tạo
Không thể hiểu
Cái thứ hai là
Nghĩa, quý, quả, học, cập, thiết, thức
Thế thì cái thiết thức tôi vừa kể sao
Là thiết thức ở nằm trong thấp đại
Rồi thiết thức mà tôi nói trước
Là thiết thức nó nằm trong ngũ quần
Cho nên, anh em để ý hẳn, vũ ứng cho tách
lại, …
Cho nên, cái điều có thể mình gọi là cấm
kỵ …
Cái chữ đó, lẽ ra là Đạo Phật, Đạo Phật
có, …
Lạc không dùng cái chữ thần hồn, chánh
hồn, …
Rồi di hồn nó ra thì anh em đọc một cái đó
thêm …
Cô hồ, cái sĩ cô hồ là cái thằng cha đó.
Nó ngu vô cùng vô tình. Vậy là bây giờ...
Bây giờ đây là cả Phật giáo Việt Nam mình
là …
Tôi nói như vậy, người ta nói tôi hổn.
Chứ thằng cha đó nó biểu tôi, nó kêu... Nó
biểu …
Tôi nói sao? Nó không có, nó cứ kêu.
Sao tôi cũng kêu? Bởi vì cái thằng cha bác
nói …
Nên nếu có một biểu tôi kêu các bạn thì
tôi …
Nó mây tính thì ra thì nó ngu quá sát
Mà tôi nói vậy là
Ai cũng nói tôi hổn
Nhưng mà không phải hổn
Bởi vì chú mày
Chính thật không phải là chất thật
Chất thật
Chú mày thật ngu quá
Thấy không
Rồi đến về giai đế
Rồi tranh thức sang sau
Chú mày muốn ta kêu bằng gì cũng được
Thì Bậc Tiên sẽ lão đậu gì ta, ta cũng
chơi …
Nhưng mà chúng mày thiệt thật mà nói thằng
vu …
Có gì nào mà khúc.
Cho nên tất cả cái chuyện họ không còn.
Mà nên học.
Mấy cái thức đó. Thức hoặc là tâm. Tâm cái
thức …
Về cái hồn đó. Tôi nói này nó đọng xuống
là …
Đồng chùa, chùa lửa, nay cũng có ở những
nhà …
Tôi nói ví dụ chuyên về cái vấn đề mà mỗi
năm …
Thì là bây giờ gọi là cái mùa bảo hiếu
Để tả lễ
Con cái tả lễ cho mẹ
Để cứu rẫu dân vật cho mẹ
Là một kỷ niên
Là mẹ một lý
Cái đó
Hoàn toàn không phải kỷ niên của hắn
Bởi vì
Mẹ một lý
Không thể từ con người
Mà làm ra cái thân nhà quỷ vậy được
Cho nên tôi đọc cái sách đó
Tôi không nói tên
Tôi đọc cái sách này
Người ta viết ra là
Một viên đi thực thật
Lần đó thì gặp mẹ
Mẹ thì ròi vào
Trong cái thân nhà quỷ
Một người như cái sống
Mà mình phải ẩm nhất
Có rồi ốm lắm
Mà ăn uống không được
Rồi một viên mới đồng lòng
Thuốc mẹ lấy cái cơm chất thực của mình
Rồi mình đắp đưa ra
Đưa ra đó thì
Bà mẹ lục viên
Lấy cái chữ thức ăn đó
Đưa vô
Gần tới miệng
Tới miệng là
Tất cả cái đồ ăn xong
Nó quá là thần thân
Đấy cái chữ thức của
Lấy u lan
Nói đây thì ai cũng biết
Rồi
Mục đích tao làm hóa
Mới đến cái chuyện đó về
Thưa Chúa
Làm là
Mẹ con vậy vậy
Mà
Thưa Bạch Thế Tôn
Mẹ con hồi một cuộc sống
Là
Độc ạc vô cùng
Những tội vô cùng
Không tin danh quả
Không có tiếc
Chỉ ác gì hết
Cái điều đó mẹ con đã làm
Vậy con biết
Nhưng mà bây giờ thì cái hậu quả
Mẹ con về đặt là có vậy
Giờ nên làm sao
Thế thì trong sách
Nói nhất rằng là
Bây giờ đây là
Ngày mùa
Chiều lai mối hướng gần đây
Ông hỏi cháu có lợi ích cho hiện tại
Cho bản thân ông
Mà
Mà cũng có lợi cho chú sách sau này
Cho nên như là sẽ nói cho
Cho ông nghe
Là
Và bây giờ tới cái mùa du lan đó, ông phải
sắm …
Đang trí dường cho trí tăng trong người
phương.
Trí tăng của họ là cái đó, và trẻ thì đang
nạo …
Và nhận lễ đó, người ta chú nguyện.
Như là trong cuộc sống đó
Mà có lẽ mẹ ông
Học pháp ngoại cái khổ
Và quý đồng
Thì cái lời hỏi của ông có lẽ
Cho ông mà không có lẽ cho đại gia
Cái câu đó đó
Tục hãi sức tồn dạy vậy đó
Cũng không có
Cái chuyện một người tiên nói như vậy
Mà là một người tiên
Cái này
Cách đây hơn mấy dịp năm
Tôi viết cái bài đó
Mà tôi không được giảng được
Là tại vì giảng đó nó nằm
Nó nằm với nhiều người
Hồi giải phóng mới về
Tại đây về
Tôi biết khi bộ học giáo
Người ta khuyên luôn
Rằng cái mà tôi nói
Họ không muốn giảng được
Nhưng mà đề nghị tôi
Không nên nói
Thì ra tôi mới mất cuộc chung
Hoa sư thắng
Tôi là người mất cuộc chung
Cho nên là
Cuộc sống của tôi là
Là giống như người giá trị
Sư nói
Cường đọc hành, cường đọc bỏ
Tôi nhìn là tôi chấp nhận cô đây
Trên đường nào
Như một tình
Vui với gió mát sạch
Thế thì
Tôi làm bà thơ
Làm bà thơ
Đã nói lên
Cái giải
Ngủ nguồn duyên
Xăm tấm tử không
Mẹ ơi
Thân mẹ nguồn não
Xăm
Cái thân đã quỷ
Cái nguồn não
Trong hũ quẩn
Trong hũ quẩn nào
Trong hũ quẩn của mẹ
Tấm thân ngạ quỷ
Nhiêu gì hợp
Tất cả đều do
Nhân duyên
Nhân duyên trùng trùng vô thận
Mà trong vũ trụ này
Tất cả đều là nhân duyên hợp
Vậy thì
Cái thân ngạ quỷ của mẹ
Nhiêu gì hợp
Quấn nào xanh
Mẹ ở thân mẹ
Thân kiếm tạ biệt con vượt quên
Tất cả bản chúng ta học xóa từ thân kiếm,
biệt …
Sao là hướng kiếm giải mà con chưa quên
Mà nếu con nhớ anh nằm trên hướng kiếm
giải …
Nằm trên đó gọi là tạ kiếm
Gọi là
Tức là sai lầm
Thì cái thân của mẹ con
Thân của tôi đây
Thân mẹ tôi đây
Muốn làm thân như gì không
Không có lý giải
Mà tạo hẳn
Lời bậc giải
Hãy dư dân cho sở
Người nghe phải nghe được
Người nghe rồi thì nghe được rồi. Chứ
người …
Sau đó cái người đó mới thực hành ra cái
pháp …
Nghĩa là cái pháp phải nghe được, phải
hiểu …
Và mạch sự nó mới là đi vào cuộc cụ thể và
cuộc …
Thì con tâm trí quá vương quý quá, thâm,
mẹ …
Trong nguồn sắc quẩn, thọ quẩn, cỡ quẩn,
hành …
Cái thâm đã quỷ đó thì bởi vì mẹ bụng lên
chết …
Thì cái thanh đó không phải là cái thanh
sắc …
Là cái thanh đó nó mua nó chết rồi. Mà có
là …
Trong cái quẩn đó, quẩn đạo sanh ra cái
thanh …
Rồi tất thanh đạo quỷ như thế nào, tất cả
đều …
Nhanh nó có chất, nhanh nó có liệu, nhanh
nó …
Nhanh, ta có danh nhiêu, danh danh kia nó
nhiêu, …
Nói là tướng riêng hay là Phật riêng hay
là …
Nói về cây cây riêng là trùng trùng như
vầy, …
Vậy thì nếu nói về cây cây xanh thì xanh
mẹ. …
Như gì không? Muốn làm sao?
Mà nếu mà nó có một cái cái hồn mà phải để
cho …
Cầu thai từ đâu đi đâu được trở lại, trở
lại …
Ai nói hai mặt là cái gì không?
Cho nên là nó có cái hồn như vậy là thường
kiếm, …
có chiếu hồi
ai nói có cái lửa đầu
mà sâu sâu
mà đi dầm dầm dầm dầm dầm
là tôi thường tiếng hoài đáng
chứ không phải là bằng
cho nên là cái này
làm thế lắm
thế này là cái chứa hồn
làm hay đói
bao nhiêu chứa hồn gì đó
không được
Thế thì cân ngũ quẩn nào? Sắc quẩn là hành
hồn …
Không phải vậy chứ
Thuộc dịp hành kinh thật
Nó là hợp vụ
Của thức vũ
Thọ vũ
Thức vũ về thì gọi là tâm sở vũ pháp
Và thức vũ
Là tâm vương
Nếu mà học trang chí thích
Chí thích là tâm vương
Còn chí thọ
Chí tổ
Chí hành
Là tâm sở vũ pháp
Còn kỹ thức thì hoàn toàn phải tâm quân
rồi
Vậy thì thỏ tổng hành thức
Là huyệt lệ
Tâm quân hoặc tâm sâu
Hoặc sắc
Là huyệt lệ hoặc chất
Thế thì hoặc chất
Là thất
Và thỏ tổng hành thức là tâm
Tâm nó có phân quân và phân thẳng
Thế thì tâm hợp lại
Nó là một con người
Mà nông dịch cao cấp
Là con người
Thì nó đủ sách
Họ tưởng ảnh thức
Mà muốn nó hợp lại
Sau một con người
Do vậy thế này là khi một con người chết
Là sách quân
Phan lã
Trả về cho sách quân
Thí dụ
Như chôn hay là đốt
Hay là hải sống
Hay là cái gì đó
Hay là
Như ở Tài Tài
Người ta đem cái thân người người ta quất
Ta chặt
Cùng cho nhỏ ra
Cho nó quất
Cho nó nhiễm ra
Cái bồ đồ lầu là có thú
Và thú ở đâu cả không có được hành
Còn cái thân chưa có thân
Người ta quất nhiều người ta quất ra
Ngàn ngàn con quả
Cái gì dầu là quả anh đi nữa
Cái sắc quẩn nó cũng tan vào
Trong cái cốt cốt
Rồi nó tan vào trong cái bụng
Những con cây cây
Rồi con cơn cây nó mới ế ra
Thì nó ế ra vẫn là sắc quẩn
Ấy ra rồi nó thành ra cái thứ gì đó
Thành phần, thành gì đó
Có bọc hay là có trái khác
Anh biết là gì
Thì cái sắc quẩn nó tự tan
Nó trả về, nhập chất nó trả về
Cho quốc chất
Chết đi rồi chết nó xâm thành cái hồn gì
cho …
Vì rất là rất chắc
Nó là Phật
Phật cứ
Phật có Phật
Cho nên sắp buồn xâm thành cái hồn rồi
Còn thỏ buồn
Tổ buồn, hành buồn, thất buồn
Thất là tâm buồn
Thất là thất về tâm
Tâm cứ theo ngôn từ của Đại Nãi
Mà nói là
Theo tiếng Phật thì gọi là tâm hay là hồn
chê
Có, nhưng mà gọi là vô biểu
còn đời nay
thì đời nay
ta phát hiện ra những công từ
của thời đại mới
ta dùng cái đó là
phi vật thể
tâm là vật thể
cái thể có
nhưng mà cái thể đó là cái thể phi vật
còn ví dụ như cái tâm này
nó cũng là
một vật thể
mà cái này là vật thể
thuộc về nhân chất
Thể bằng thể bằng chất
Còn cái tâm
Thể bằng thể
Điều vô biểu
Thể phiên bằng
Do vậy cho nên là họ
Hành tích bốn cái đó
Được về phiên bằng thể
Được về tâm
Cho nên là cái đó
Giống như là những cái
Tiến đoạn trong tất cả
Cái cây đàn vậy
Thế còn đủ nguyên đủ điều kiện
Thì cây đàn và cái cây đàn
Là cái cây đàn
Mà
là cái đàn nó không có lấy ra được
không bao giờ lấy ra khỏi cây đàn được
còn đủ nguyên cái đàn
có người trái thì nó thành
cái đàn gọi là đàn
cây đàn
mà cái đàn đó mà không có trái
là không có ra tiếp
mà nếu cái đàn đó mà nắm đi
thì cả cây đàn và cây đàn
nó càng không còn một cái gì
để cho ai cầm nắm trời mỏ lấy ra được
thế thì
Cái bệnh lên đầu của mình là cũng như vậy,
nó …
Thì thì phi vật lại, cho nên con người
chết …
Tớ trả về cho tớ.
Hành thất thì trả về cho cái tấm không của
tớ.
Do vậy cho nên triệu chênh ngũ ngũ hết con
người …
Đó là, đó là một giải thích ở trên ngũ ngũ
nhỉ.
Không có ngũ nào còn để thành ra cái hồn
gì …
Rồi thì tao sau này tao đặt ra con siêu
thì …
Thế nam lại là giới thiệu hợp hồn, nữ lại
là …
Đó là tôi nói là nguồn
Bây giờ học thêm cái này
Học thêm cái thất đại
Nghĩa đại
Thứ đại
Hoặc là không
Không
Viễn đảm về con người
Mình phải viễn đảm thất đại
Để đủ dễ nói hơn
Và đầy đủ hơn là nguồn
Ngũ quẩn là nói tổng hợp
Như tôi vừa nói
Mà muốn nói rộng là phải nói tất cả
Trong cái phần sắc này
Rồi có địa, quý, hoàng, không
Rồi là tất cả
Nên tôi có không là tất cả
Không đại là cái đối tổng, là cái nỗi
lòng, …
Cho nên không đại nó cũng là một phần
Nên cái tốc gốc làm ra có cái thân bồ chất
Hoặc có cái phân thực tế
Bởi vì anh đã có cái mà gọt chất
Có cái sắc
Thì phải có cái không
Do cái không mà nhận thức ra
Cái có
Từng cái có mà nhận thức
Phải có cái không
Không bao giờ có cái có mà không có cái
không
Rồi lại không bao giờ có cái không
Mà không có cái có
Cho nên là
Nghĩa là tuổi quả không
Là năm mốt đó gọi là ngũ đại
Còn kiến đại và thức đại
Là hai đó là về cái phần
Phần tâm
Kiến thức đại của mình là tâm
Trong kinh doanh nghiên tôi gọi thức đại
là
Là tâm thức chân không
Tâm thức chân thức
Thân tịnh bản nhiên
Châu phía pháp giới
Tùy chúng thành tâm ứng sở
Thì lượng phận nghiệp phát hiện
Đòi hỏi tìm ra
Có một cái thích nào đó không có đâu
Không có cái thích ai nữa
Đòi hỏi tìm ra
Cái kiến đại của một kiến đại nào
Bởi vì nó tụi mình
Mua biểu sắc nó tụi mình khuyên bậc thể
Cho nên là
Sinh loại mà hữu tầng
Mà loại sức giật
Nó cầm hạ hố thủy luật
Không hành tất cả những loại sức giật
Đều là nó chỉ có
Nó cũng có sao đại
Còn riêng về đồng dịch
Trao trọng sự là con người
Phải đủ bài
Phải có thức
Còn kiến đại
Khi ta tác hợp vô cái sách trách này
Của cái loài
Thứ gấp
Như trâu bò
Nó có cái nhận thức
Nó có cái biết
ta cứ biết thật giác hiểm lượng. Vì thế
mà, …
còn con nào không chứa bị làm thật là cứ
ăn, …
Nó không ốm cũng vậy, gà bây giờ nó phải
bắt …
Bởi vì nó có cái thất ngại, cho nên nó có
cái …
Nếu một người từ cái chuồng trâu mà nó
biết …
Nhưng mà nó không biết, nó không có giải
thích …
Thật ra cái thất đại, nó ngang mạnh như
của …
Nó là tấm giác chân trong, tấm trong chân
giác …
Thể có một cái loài động vật này như là
cái …
Rồi á, tánh sách chân không, tánh không
chân …
Sách là không, sách là chân không, không
là …
Cái tánh sách và không đều là sách tình
bản …
Tự nó không có hội lỗi gì hết. Tự nó bao
trầm …
Ứng sở tiêu dựng cần phải phát hiện. Khi
mà …
Và khi không cần nữa, nhân duyên không cần
kiếm …
Thì sử sách về diệt thì nhắn qua là nhân
duyên, …
Sắc như thế, tụ như thế, gì như thế, diệt
như …
Cho nên đây học tâu là tách sắc, chân
sông, …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Do vậy cho nên sách nào mà mình thích đều
không …
Cái từ nhiều thân, cái từ nhiều tâm, thất
đại …
Cũng thân và tâm hợp lại, nhưng mà không
có …
Vì vậy cho nên sách Phật dạy rằng, thế
gian …
Ngũ ấm vô ngã, mà ngũ ấm vô ngã chẳng như
ngũ …
Thì mới hiểu nghĩa gì về Phật, về Đạo
Phật.
Do vậy cho nên là tôi nói về Tụng Thánh
Trần.
Biểu mấy quân đệ được cái gì cũng đặt ra,
còn …
Không cúng lấy gì mà cúng gì hả?
Thì còn cúng nữa hả? Cũng có gì đâu.
Chất như đỏ thì ít lên em biết gì.
Thành hòa nguyên danh giáp nhật nha.
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Cái đám chết chết của con trai cầm đổ mắt
chết.
Ngày sau này chết đổ.
Cho nên đó lại là do cái hồn.
Hồn gì?
Chết hồn là nội linh hồn của hồn.
Chỉ biết là hoàn toàn là chết Việt Nam.
Là đây để như vậy.
Còn học rồi mới cũng để mất trường trình.
Thế rồi tôi nói xong rồi diễn về, tôi sẽ
hiểu …
Học mà không có tỉnh lĩnh là không có gì
Mà Đạo Phật mà không có tỉnh lĩnh là không
có …
Cho nên là gọi Pháp Môn là tình đỏ, lãnh
địa, …
Cho nên tôi có khi tôi ẩm ư, ẩm ư đây, ẩm
ư …
Đó là nụ cung tâm lần mà người ta không
cần …
Cái gì? Tại vì cái hồn mình dạy. Cái đó
phải …
Vấn đề là do chất sơn nó chuyển sang kiểu
nào, …
Câu thứ hai là gì vậy?
Thầm có thể viết về bản tạm, về truyền
cảnh, …
Chứ tôi nói cho là chân ra.
Chúng ta nói dạo có cái đạo này không có
chân …
Có cái đạo này tự tôi đặt ra.
Chúng ta thích chân nhau. Chúng ta thích
trọng …
Và về thứ và tâm, thân và tâm, hai cái tâm
cũng …
Tấn công
Vì vậy
Để qua phòng không
Tấn công cho gì
Tấn công cho sống
Vì thế cho nên
Hiểu không ta bảo người ngoài đó
Cái tỉnh chân không hiểu lỗi
Nó hay vô
Mà tôi phải thiền định bao nhiêu chục năm
và …
Vừa vài năm vừa thiền định
Bây giờ tôi có thấy cái chân không gì
Cái chữ này
Không phải là cái chữ đó là nói một cách
dễ …
Trong cái chân không này
Cái khâu này là cái khâu máu lái đó bạn ạ,
là …
Cái đó là chân khâm.
Chứ cái chân khâm đó có cái dịu của nó là
nó …
Nó là một nguyên liệu, một nguyên liệu,
một …
Nếu nó làm ra chắc chắn chân không phải
cái …
Được gọi là chết không chịu.
Cho nên, tôi có phải tham gia một trận cờ
đó …
Nếu ai chịu đó thì sẽ thắng.
Trong bắn bùa thiên, ai cũng không sợ.
Cách đây tới từng năm, tôi coi cái phim
Bùa.
Cái gì đó, tôi kiếm chung.
Thật ra gọi là trong khúc bài nó lọc ra
cái …
Và trong khúc bài nó dễ dàng, nó dễ áo, nó
dễ …
Trong cái thẳng này, bên kia có thẳng của
Điền …
Mà tôi coi là ở đó cái thẳng mà tôi đã
thấy …
Nhưng mà đâu có biết, đâu ai biết rõ gì về
thẳng …
Anh thấy cái thẳng mà nó sẽ là thẳng, là
Anh lấy liều, anh lấy cái đá bên đen, đen
đâu, …
Trong cái có thì làm ra cái không.
Nếu tôi có cái có thì làm gì chắc chắn ở
đây …
Nhưng mà chính cái không nó bên mắt đó, nó
vô …
Cái không đó lại là dưới kia, là dưới
liều, …
Là một hình thái, một bộ phẩm để làm ra
cái …
Do vậy mà cái tật chân không hiểu thêm.
Cũng như vậy là những kế hoạch về đời mình
biết …
Để về thì sáng ra.
Mà ngay trong cái sáng này ra, nó có cái
tối …
Nếu mà rất là dậy ra,
thì tầm non non, tối y như tợi.
Y như là không có bậc ra bậc ra, chút ra
bậc …
Tốt dậy đó là sao?
Mà giỡn ra về thì cái tối đó không có tiền
đâu. …
Đấy, do vậy nên là ngay trong cái sáng này
nó …
Cho nên cái chân sông nó thành tình dịu
ngưỡng …
Không có cái chân sông đó thì cái có không
bao …
Không bao giờ có được.
Cái có mà bây giờ ta gọi là có là do cái
chân …
Chỉ có một cái từ sông là không có thiệt.
Một lần tôi nói, tôi thấy cụ, cụ thân nhân
bắt …
Thiền gia giáo dưỡng quy bao thuộc họ đậu
nông, …
Anh có trần ngà, anh sẽ hiểu sao đó. Anh
sẽ …
Lấy sườn thỏ mà khều tan với đá nước. Tan
với …
Sườn thỏ, có cái tên sườn thỏ, mà không
bao …
Còn cái bầu chân không mà mình tống là
chân …
Nó là một phần ưu, nó là một phần nhỏ, nó
là …
Cho nên tính sắc chân không, tính sắc là
chân …
Cái cơm đó làm ra sắc á, cái cơm đó làm ra
giặt …
Trò học của nó, nó đã cái dữ dẩu, nó đã
cái …
Cách sắc chân công, cách chân chân sắc, nó
về …
Mà chất không lại là dữ liệu là một bằng,
là …
Do vậy mà nó không có thể chơi xong nhiều
nỗi …
Nó có một cách mồ nhiệm mà không dùng kiến
tuệ, …
Cho tách là cho một phân tuệ bản yên, cho
biết …
Hỏi nó ở đâu, không có.
Cho tách của một cách hỏi nó ở đâu mà nó
ra, …
Cho một tách khác giải thích.
Không nó lại là chất sắc, không lại là
chất …
Cho nên cho nó này, nó sắp cho trong, nó
sắp …
Ví dụ như ngay đây, giờ mình đào mình qua
cái …
Nhưng mà nếu phân cái lỗ khoa ra, thì ngay
từ …
Nó tấn quả là quả của trẻ. Quả trong trẻ
mà …
Bánh quả
Bánh quả cho chấm
Bánh không cho quả
Bánh nguyên cho huyết
Bánh dân
Đây nữa đâu có
Sao có
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Vậy thức tạo ra sự trùng quen đúng hay
không?
Cái đó không có rồi. Nói nãy giờ là không
có …
Dạ hả?
Thật là dạ hả?
Thôi bây giờ mình đi một câu hỏi tiếp
theo.
Ừ.
Câu hỏi tiếp theo.
Xin Thầy giải thích cho con về thức, linh
hồn, …
Vậy là tôi nói là vậy thôi. Và muốn muốn
hiểu …
Chứ còn không phải ông Phật hay là ông nào
cao …
Phật thử quân chân chất thể thanh tĩnh tại
âm …
Nữ quân tức là cái khỏi đàn này, cái bản
thân …
Cái thể thách dấu ác, nó phù hợp nhất là
do …
Âm là chẳng ngay như tôi nói là, mà Pháp
là …
Chủng thủ ba ba đề thật tồn giam chung
nhận
Muốn có được tính định
Muốn có được tính tệ
Phải thiệt định
Mà thiệt định là dựa trên cơ sở phân tư
Do vậy mà nó mới có thể
Phải thiệt định
Chứ không ai
Mà lấy
Thốt cái túi làm cho
Cho giải thoát cái giám tối gì được
Rồi bây giờ chúng ta nhắc với các bạn
Điều thẳng hỏi thì khác
Anh em đừng có đòi hỏi
Cái gì là quyền lúc nào
Tôi đầy đầy là tôi đóng túi này từ nhỏ tới
lớn …
Cái tôi tốn của cái một cái nhỏ khoảng này
như …
Cái người mà biết ăn đường, người ta mua
1kg …
Mua mỗi miếng chú lô
Là người ta
Ăn đường khói mại
Còn nếu mà không kép
Không biết
Giống như là những con vôi
Cách đây bao nhiêu năm đó
Ở cái huyện Long Khách
Người ta cần miếng nhiều lắm
Mà năm sáu con voi nó kéo vô
Nó kéo vô nó quần một đêm vậy đó là cả mẫu
mía
Có đêm nó quần hơn mẫu mía của ta
Nhưng mà con voi nó quần mía là ăn mía vậy
chứ …
Hỏi voi tìm cái gì
Nó không hề biết đường là gì
Nói câu ông nó thử thức là cái đoạn là gì
Trong khi người biết là đường
Tụi nó bỗng tập thức đấy
Thì tụi nó tập thức là mình mua đường thôi
Có người người ta
Trong con người ta thiếu đường
Đi vậy đó
Đang đi chợ vậy đó
Nó ngã ngang ra nó xỉu
Rồi người ta
Mấy người
Thì cái đường đó
Tới
Tới xong
Chứ đỡ gì đó
Thì cái người mà hiểu này
Chỉ còn nhớ
Nó kiếm cái đường đường đường
Nói thậu phở
Đường đường đường
Chỉ chỉ trong cái đải của bà
Có đường
Rồi cái người ta quen
Người ta mới
Móc cái đải ra
Ta lấy cái cục đường
Bằng đầu nó ta nó bỏ vô nghệ
Thì cái người bệnh thiếu đường đó
Mang vừa tay thiếu đường đó
Là cái người thiếu đường đó
Đánh dậy
Thì người tuyên trách
Thì người thiếu đường
Thế thì
Cái người mà thiếu đường
Mà cầm đường
Là người đó phải biết
Thiếu đường
Chỉ cần thiếu đường
Chỉ cần một tâm ra đường
Còn một thứ nhỏ như một cục đường bằng
ngón …
Còn nếu mà mình không khéo là hả?
Trả ngàn mẫu mía là làm cho đường thấy.
Nhưng mà quay ra ăn cả một lần một mẫu,
hai …
Mà quay không thấy cái đường là gì?
Nó chỉ là nghĩa thôi
Nhưng mà chứ đường là gì
Cho nên chúng ta học đạo
Chúng ta cần những cái tinh qua
Chúng ta học đạo
Cái chất liệu giải thoát giác ngộ
Học Phật để giác ngộ
Học Phật để giải thoát
Học Phật mà không có giác ngộ
Học Phật mà không có giải thoát
Mà đọc trên nhiều kinh
Nhiều sách rồi viết
Với cả hàng trăm đầu sách
Hai trăm đầu sách
Thì cái việc này
Đó cũng giống như là
Vôi mà ăn bía vậy thôi
Trong bía là đồ
Nhưng mà cái mà
Vôi ăn bía
Cả mẫu bía một lần vậy đó
Không hề gọi là ăn đồ
Nói chứ chần chần
Ăn cái chất mà để cho có nghĩa
Đó phải là phải nói một lần thúc giả
Thúc giả vậy
Chứ không có
Không có tiêu ra cái gì của người
Chẳng qua là cái món ăn của nó
Tại nghe cái học đạo của mình
Không có nhiều đắn không
Sau cái chương trình này
Có cái bài gọi là
Sẽ
Hình như ta sẽ
Để thắp giả thiên, để thắp giả thiên, lũ
dụng …
cường nguyện tam y hoa và thắp thiên, chí
nguyện …
Học hạt cao nhất từng quy thiết kỷ.
Trong kinh này bằng ngại là tự thức giáo.
Mà cái câu đó để nói đến những người thức
giáo …
Mà nhìn thấy cho được cái mũ dung là quá
khó.
Mũ dung là nguyên nhân của đạo hộ.
Thánh phúc bệnh họ chịu khổ, nơi nào họ
hữu …
Mấy quý đệ thử nghiệm mà phải thanh bệnh,
bất …
Do vậy, chúng tôi ngủ ngủ nghe, là bồ tát
thành …
Tất cả đều là không, vì nó không có tự
cảm.
Do vậy cho nên là quá tâm tâm, quá khó thì
khổ, …
Đâu cần đòi hỏi hỏi cái gì chưa được, rồi
trả …
Trả tâm một cái này, trả tâm một cái khác
cũng …
Luôn biết ăn đường thì ta cần ăn chí đô
đường …
Hoặc chí bột cung đô là đủ cảnh thức rồi,
đủ …
Tuy nhiên tục nhân bất kiểu thế nào,
thường …
Vậy mà mình quên, quên đi, quên đi xa mất
tình, …
Làm mình giàu không bao nhiêu nữa nữa cũng
chỉ …
Cho nên là sao tôi mua, làm mấy bưu tệ,
hạch …
Bởi vì cái tệ thì rất hổ thích, rất là
thích …
Còn gì với ông như thế đó?
Anh học mấy năm nay thì đã thấy chất lượng
của …
Quốc độ tôi thấy, anh có thấy chưa?
Tứ đại là học không?
Thấy chưa?
Ngủ ấm vô cả, không phải hiểu chúng ta
không?
Sinh thủy chiến dị như người châu chủ.
Tâm thủy anh quen, anh có viết bao lần gì
không?
Thần Thúy Tổ Đậu, cái tháng này, tháng 2
là …
Nhưng bị quá sắc thì bị sắc tử.
Người đạo tôi biết nhiều, quá sắc nhiều,
kịch …
Những điều đó làm người ta lệnh lệnh.
Sẽ lê được sự khổ đạo của sắc tử, của quý
khổ …
Hãy subscribe cho kênh La La School Để
không …